

# 二 功能

> 作者：XMJ。
>
> **介绍:** 基于Koishi的跨平台机器人项目 <font color=red>小喵Bot</font>。

---

## 2.1 AI类

### 1. AI聊天[#命令](/docs/b-2命令?id=AI聊天)

- **小喵聊天** ：使用GPT3.5+预设人格与AI对话，没有上下文记忆能力，没有时间观念。
ps:~~爱涩涩~~，预设人设是猫娘，详细内容暂不放出。
- **gemini** ：使用谷歌GeminiAI与AI对话，没有人设，没有上下文记忆能力，没有时间观念。
> 这破AI脑子很笨哒。
>
> 接口也总是坏。

### 2. AI画图[#命令](/docs/b-2命令?id=AI画图)

- **rr** ：使用NaiV3大模型进行AI作画，基本都是二次元女性。
- **rr-tag** ：使用gpt对你发送的tag句子翻译成英文多个单词并调用"rr"指令进行绘画。
> 这个nai模型喂的女性太多了吧，感觉变笨咯。
> 而且输出有点慢捏～
> 翻译感觉也不靠谱..

### 3. 待定

> 待定个头啊，快更新！

## 2.2 娱乐类

### 1.今日长度/比比长度[#命令](/docs/b-2命令?id=今日长度/比比长度)

**今日长度** ：获取几天的牛牛长度～

**比比长度** ：比一下谁大～

> 诶你怎么这么短啊。
> 
> 诶你怎么这么长啊。
> 
> 诶为什么长度出bug了？
> 
> 诶我牛呢？！

### 2.今日人品[#命令](/docs/b-2命令?id=今日人品)

**今日人品** ：获取今天的人品值～

> 嘿嘿我人品比你高！
> 
> 嘿嘿 emo 了！

### 3.今日老婆[#命令](/docs/b-2命令?id=今日老婆)

**今日老婆** ：获取今天的群友老婆～

> 竟然还可以强娶？！
> 
> 我老婆怎么是你！？？？
> 
> 作者快修bug！！

### 4.生成自定义奖状[#命令](/docs/b-2命令?id=生成自定义奖状)

**生成自定义奖状** ：你获奖啦～

> 作者你出来！
> 
> 为什么有导管奖？

### 5.疯狂星期四[#命令](/docs/b-2命令?id=疯狂星期四)

**疯狂星期四** ：生成疯狂星期四文案～

> 今天是****** v50
> 
> 我需要钱买药，药名叫****** v50
> 
> 作者！v50！！！

### 6.原铁语音生成[#命令](/docs/b-2命令?id=原铁语音生成)

**原铁语音生成** ：你想听听应急食品的声音嘛～

> 好厉害！
> 
> 这个好玩！

### 7.喜悲报生成[#命令](/docs/b-2命令?id=喜悲报生成)

**喜悲报生成** ：你是需要喜报，还是悲报？～

> 喜报 机器人似了！
> 
> 悲报 机器人活了！
> 
> 喜报 作者肝炸了！

### 8.猫猫举数字[#命令](/docs/b-2命令?id=猫猫举数字)

**猫猫举数字** ：114514？～

> 诶 跟某h网上统计数量的猫猫一样！
> 
> wq 你不会是h网作者吧？！
> 
> 喝茶去吧你！

### 9.p站图标生成[#命令](/docs/b-2命令?id=p站图标生成)

**p站图标生成** ：porn buh？～

> 原来，你也看po*****
> 
> 喝茶去吧你！

### 10.漂流瓶[#命令](/docs/b-2命令?id=漂流瓶)

**漂流瓶** ：漂来一个瓶子～

> 看我捞瓶子！
> 
> 怎么是h？
> 
> 喝茶去吧你！

### 11.淫语翻译[#命令](/docs/b-2命令?id=淫语翻译)

**淫语翻译** ：我…我想要…想要淫语…～

> 机器人怎么这么淫荡？！
> 
> 喝茶去！！

### 12.碧蓝文字生成[#命令](/docs/b-2命令?id=碧蓝文字生成)

**碧蓝文字生成** ：碧蓝 * 档案～

> 你马 * 炸了
> 
> vocal你怎么骂人呢？！
> 
> 作者快制裁她！

### 13.5K图片生成[#命令](/docs/b-2命令?id=5K图片生成)

==无法使用，待定！==

> 你怎么回事？！
> 
> 快修啊啊啊啊啊！

### 14.支付宝语音生成[#命令](/docs/b-2命令?id=支付宝语音生成)

**支付宝语音生成** ：到账咯～

> 好消息，到账100万元！
> 
> 坏消息，假的！

### 15.语音点歌[#命令](/docs/b-2命令?id=语音点歌)

**语音点歌** ：只因你太美～

> 小黑子，刀了！
> 
> 全损音质？！
> 
> 好慢，作者快修！

### 16.谴责文案[#命令](/docs/b-2命令?id=谴责文案)

**谴责文案** ：谴责你嗷～

> 不就是套模板嘛！
> 
> 我要谴责你！！

### 17.发病[#命令](/docs/b-2命令?id=发病)

**发病** ：我去发病了，嘿嘿～

> 你你你，你想干什么？！

### 18.随机表情包[#命令](/docs/b-2命令?id=随机表情包)

**随机表情包** ：想要表情包嘛～

> 嘿嘿 表情包..
> 
> 嘿嘿嘿嘿…

### 19.图片功能[#命令](/docs/b-2命令?id=图片功能)

**图片功能** ：想要来点图片嘛～

> 嘿嘿 白丝图片..
> 
> 嘿嘿嘿嘿…

### 20.待定

> 更新更新更新更新！！！！！！！
> 
> 作者去哪了？！！！

## 2.3 游戏类

### 1.你画我猜帮助[#命令](/docs/b-2命令?id=你画我猜帮助)

**你画我猜帮助** ：想知道如何玩你画我猜嘛～

> 这游戏怎么这么难啊？
> 
> 报完！

### 2.2048[#命令](/docs/b-2命令?id=2048)

**2048** ：玩2048小游戏捏～

> 嘿嘿马上2048了！
> 
> 啊啊啊差一点就赢了！！

### 3.棋类游戏[#命令](/docs/b-2命令?id=棋类游戏)

**棋类游戏** ：想下盘棋嘛～

> 诶你这怎么赢的？！
> 
> 怎么就5子了？！

### 4.修仙系统[#命令](/docs/b-2命令?id=修仙系统)

**修仙系统** ：好无聊，来修仙～

> vocal真的好玩！
> 
> 要是有对战就好了！
> 
> 快更新！！！

### 5.杂交宝可梦[#命令](/docs/b-2命令?id=杂交宝可梦)

**宝可梦** ：对战，但是杂交宝可梦对战～

> 嘿嘿太好玩了！
> 
> 我要杂交（？

### 6.人生重开模拟[#命令](/docs/b-2命令?id=人生重开模拟)

**人生重开模拟** ：出生在哪里？变成什么好呢～

> 重开！
> 
> 重开成功，你是狗！

### 7.待定

> 作者呢？更新！！

## 2.4 实用类

### 1.群友消息[#命令](/docs/b-2命令?id=群友消息)

**群友消息** ：保存群友发的消息～

> vocal我女装被存了！
> 
> vocal我淫语被存了！
> 
> 作者出来删消息！！！

### 2.hyt排行[#命令](/docs/b-2命令?id=hyt排行)

**hyt排行** ：查看我的世界花雨庭服务器排行～

> 好的功能！
> 
> 我排行最后！
> 
> 报完！

### 3.天气查询[#命令](/docs/b-2命令?id=天气查询)

**天气查询** ：今天天气很好呢～

> 终于有个实用的了！
> 
> 明天下雨？！

### 4.游戏服务器查询[#命令](/docs/b-2命令?id=游戏服务器查询)

**游戏服务器查询** ：看看那个服怎么样了～

> 能查询的服好多啊！
> 
> 太实用了！

### 5.游戏价格信息查询[#命令](/docs/b-2命令?id=游戏价格信息查询)

**游戏价格信息查询** ：查询你要的游戏打没打折～

> 诶！那个游戏打折啦！
> 
> 买买买！

### 6.群匿名消息[#命令](/docs/b-2命令?id=群匿名消息)

**群匿名消息** ：私聊机器人匿名发送群消息～

> 什么？有数据库？
> 
> 那算了，还想发点h呢..

### 7.群管功能[#命令](/docs/b-2命令?id=群管功能)

**群管功能** ：管理你的群～

> 最不常用的一集！

### 8.待定

> 更新！！

## 2.5 其他类

### 1.运行状态[#命令](/docs/b-2命令?id=运行状态)

**运行状态** ：获取机器人运行状态～

> 哈哈 机器人死机啦！

### 2.showtime[#命令](/docs/b-2命令?id=showtime)

**showtime** ：发送当前服务器时间～

> 你这服务器带时差？！

### 3.待定

## 2.6 不知道什么类

### 1.功能反馈[#命令](/docs/b-2命令?id=功能反馈)

**功能反馈** ：将你的建议和反馈发送给作者～

> 出bug了！
> 
> 快at作者！
> 
> 什么？有反馈功能？？！
> 
> 我都直接at的～

### 2.赞助名单[#命令](/docs/b-2命令?id=赞助名单)

**赞助名单** ：查看哪些人赞助了以及如何赞助～

> 作者太辛苦了，给他赏点！
> 
> vocal我上名单啦！

### 3.待定
